Rin...
Rin !
Yukio n'est pas rentré...
Frère indigne...
Il appelle même pas...
Où il traîne ?
Je suis à la bourre !
BLUE EXORCIST
ACADÉMIE FERMÉE AUJOURD'HUI
Ben quoi ?
Okumura !
Salut.
Salut. Il se passe quoi ?
Une prise d'otages, ça te dit rien ?
Le proviseur a été tenu responsable
et révoqué.
Du coup, l'académie est bouclée.
Les élèves ont pas le droit d'entrer.
C'est pas tout.
Salut, Izumo !
Les cadres du Vatican ont été remplacés
et un nouveau pape a été élu.
Quoi ? Maintenant ?
Y a un rapport
avec la révocation du proviseur ?
Ce qui est sûr, c'est qu'il va y avoir
de gros changements.
Dans la section exorcisme
et au sein de l'Ordre.
En conséquence,
la section exorcisme
et la cellule japonaise de l'Ordre
passent sous le contrôle direct
de la cellule centrale du Vatican.
Le nouveau directeur de notre cellule
va maintenant s'adresser à vous.
Yukio Okumura, nouveau directeur
de la cellule japonaise de l'Ordre.
Comment M. Okumura a-t-il...
C'est encore un étudiant !
Et il est exorciste de rang moyen 1,
comme moi...
Lui, directeur ? Allons...
En outre,
je suis désormais le Saint Paladin.
Merci pour votre attention.
Quoi ? Yukio est devenu Saint Paladin ?
Et directeur de la cellule japonaise.
À quoi il joue,
le nouveau souverain pontife ?
L'enflure !
Il m'a doublé ! C'était à moi
de devenir Saint Paladin d'abord !
C'est ça qui t'énerve ?
M'as-tu seulement jamais rattrapé ?
Yukio !
C'est vrai, alors ?
T'es le Saint Paladin ?
Oui. L'exorciste le plus puissant,
tout comme l'a été notre père.
Soyons clairs :
je sais que t'es un génie,
et que tu bosses comme on a pas idée,
mais pourquoi tu m'as pas parlé
d'un truc aussi important ?
C'est allé très vite.
T'aurais pu m'envoyer un mail !
Désolé, Rin.
Je ferai attention.
Très bien, alors.
J'ai été nommé Saint Paladin
pour une seule raison :
appliquer la stratégie
pensée par le Vatican.
La stratégie ?
Depuis ses origines, le genre humain
a vécu dans la crainte des démons.
Mais c'en est désormais fini !
Comme la lumière bannit les ténèbres,
éradiquons les démons
et rendons Assiah aux hommes !
Moi, Ernst, évêque de Rome,
ordonne aux exorcistes du monde entier
de lancer le plan "Échelle de Jacob" !
L'échelle de Jacob ?
Je superviserai les opérations.
Je peux compter sur ton aide ?
Oui !
J'ai une réunion, je vous laisse.
T'as intérêt à assurer !
C'est quoi, cet arsenal ?
Des fabrications du Vatican.
Ces armes donnent aux exorcistes
la puissance des démons vaincus.
Ça donne envie d'essayer...
C'est pas un jouet, Shima !
On veut devenir dresseurs, nous...
Allez voir ce grimoire, alors.
En fait, ça ira.
On vous a donné des armes,
mais vous manquez d'expérience.
Lorsque vous serez sur le terrain,
ne gênez pas les autres exorcistes !
Entendu !
"Sylphes nées des brumes ténébreuses,
venez où ruissellent le lait et le miel,
"déployez vos ailes de cristal !"
Shima !
Prends ça !
Feu à volonté !
Bravo ! La victoire est à nous !
C'est pas bien...
C'est un massacre...
Rin... C'est ça, être un exorciste ?
C'est comme si on...
Je t'écoute.
443 556 zones
ont déjà été purifiées.
Mais ici et là,
on s'oppose à notre action...
Que tous les exorcistes le comprennent :
nous menons une guerre sainte.
Et nous n'atteindrons pas notre idéal
sans quelques sacrifices.
Eh bien ? Y a-t-il autre chose ?
Non.
Rendre Rin entièrement humain ?
Une telle chose est possible ?
Ses flammes bleues, que bloque
le Kurikara, viennent de la Géhenne.
Assiah est le monde des hommes,
la Géhenne celui des démons.
Ce sont deux miroirs mis face à face.
Si l'on détruit la Géhenne,
Rin, privé de ses flammes,
deviendra un humain ordinaire.
Vous n'y pensez pas...
Comment pourrait-on
détruire la Géhenne ?
C'est possible.
Grâce à l'arme ultime
que nous développons
depuis 15 ans : le "Messie".
Un ordre de moi
et le Messie pourra prendre son envol.
Mais il nous faut également
un portail de la Géhenne.
Un portail ?
Vois cela comme un espace
qui reliera Assiah et la Géhenne.
Nous pensions que seul Satan
pouvait créer cet espace,
mais nous savons désormais
le faire artificiellement.
Le maintenir requiert toutefois
d'énormes quantités de sang de démon.
La Géhenne détruite, Rin deviendra
vraiment un simple humain ?
Non seulement Rin, mais toi aussi.
Tu croyais que je ne savais pas tout
sur mon propre petit-fils ?
Hé, les gars !
Vous mangez quoi ?
Salut...
Des rations...
Je t'en ai pris une
avant qu'il y en ait plus.
Merci !
Et moi, Rin ?
T'inquiète, t'auras ta part.
Comment tu peux avoir de l'appétit ?
Shiemi...
- Un sanglier !
- Repliez-vous !
Yukio...
Vous le paierez, humains...
Vous avez osé blesser les miens...
Mes frères,
qui avec moi protégeaient
cette forêt depuis 200 ans...
C'est le gardien de la forêt ?
Attends ! C'est...
Ça va pas, Yukio ?
Nous menons une chasse aux démons.
C'était le gardien de la forêt !
On a tué les siens,
il était en colère !
J'ai pour ordre d'exterminer
tous les démons sans exception.
Tous ?
Et Kuro, Ukobach,
et les renards d'Izumo ?
Eux aussi, tu vas les tuer ?
C'est vrai... Tu as raison.
Je dois éliminer tous les démons.
Arrête !
BLUE EXORCIST
- T'es sérieux ?
- Lâche cette arme, Rin.
Massacrer tout ce qui peut être classé
dans la catégorie "démons" ?
Un exorciste, c'est pas un tueur !
Lâche cette arme, j'ai dit !
Rin !
Que lui as-tu fait ?
Kuro !
Ici Okumura.
Bien... Entendu.
- Bourguignon.
- Oui.
Menez Rin Okumura
à la cellule du Vatican.
À vos ordres.
Depuis quand ?
Ces tests négatifs, c'était du pipeau ?
Ça ne te concerne pas !
Yukio !
Notre plan permettra
de sauver tout le monde.
Hors de mon chemin,
ou je t'arrête, toi aussi !
Sauver ?
De quoi tu parles ?
Hé !
Regardez-le,
ce froussard à lunettes...
Des armes vampires ? C'est quoi, ça ?
Un genre de lame enchantée
qui suce le sang.
J'ai attentivement regardé tes photos.
Ces armes auraient appartenu
à un duc transylvanien.
Pourquoi on se retrouve avec ?
Comment je le saurais ?
En tout cas, mieux vaut rester
loin de ce genre de jouets...
Merci,
et désolé de t'avoir appelée à l'aube.
Je la sens vraiment pas,
cette histoire...
- Merde !
- Où tu vas, Ryûji ?
Trouver notre jeune prof.
C'est le chef,
il devrait pouvoir me renseigner.
Tu parles, il te dira rien.
Faut trouver
un prof plus bavard que lui.
Bavard ?
- Comme M. Tsubaki ?
- Mais oui !
On se réveille ?
Méphisto ! On est où, là ?
Très loin sous la cellule du Vatican.
- Dans une prison nommée le Cocyte.
- Une prison ?
Je n'aurais jamais cru te voir ici...
Me feras-tu l'honneur de m'expliquer
les raisons de ta présence ici ?
M. Okumura est devenu Saint Paladin ?
Et il s'amuse à chasser les démons...
Voilà qui est intéressant...
Pourquoi on vous a arrêté ?
Ein, zwei, drei!
Il y a 500 ans...
Du théâtre d'images ?
Moi, Johann Faust, étais un savant
en avance sur son temps.
Je conduisais des recherches
sur la vie artificielle.
Vos dessins sont vraiment pourris...
Écoute en silence !
Le Vatican interdit tout acte visant
à créer artificiellement la vie.
J'abandonnai donc mon matériel
à mes chers disciples,
qui ont manifestement
poursuivi les recherches...
Me dites pas que...
Et si... Il s'agit du laboratoire
qui se trouve en Pologne.
Neuhaus était un disciple
du disciple du disciple...
J'abrège... Tu vois l'idée.
Attendez...
Neuhaus a dit que quelqu'un
avait ressuscité sa femme...
Quelqu'un l'aura dupé, j'imagine...
Mais qui ?
Quelqu'un qui a cru
que j'étais du genre à me laisser faire.
Merci pour ces précieuses informations.
Je vais maintenant prendre congé.
Attendez ! Emmenez-moi !
Je me permets de refuser.
Entends-tu retentir les trois coups ?
Un spectacle grandiose va commencer.
Je refuse d'en perdre une seule miette.
Allez, prends soin de toi !
Attendez, le clown à deux balles !
Hé ! Vous êtes sourd ?
Monseigneur, Méphisto a...
- Sire Ogusto !
- Votre sainteté ?
Bourguignon et vous,
renforcez la surveillance.
Personne ne doit interrompre
le rituel qui va commencer.
Entendu.
Je vois...
Tu es celui des deux
qui ressemble le plus à Yuri...
Vous êtes qui ?
Ernst Frederik Egin.
Enchanté, mon petit-fils.
Okumura, exécuté ?
Pourquoi il devrait mourir ?
Son châtiment était pourtant supposé
attendre l'examen d'exorciste...
Même à la cellule du Vatican,
c'est la confusion.
Nous attendons les instructions
de monsieur Okumura.
Où est Rin, en ce moment ?
Je l'ignore, mais l'exécution aura lieu
au point le plus haut de l'académie.
Le point le plus haut ?
Quiconque tentera d'entrer ici
ne repartira pas vivant.
Qu'est-ce que tu vas faire ?
"Ecce lignum crucis
"In quo salus mundi pependit
"Venite adoremus
"Popule meus, quid feci tibi ?
"Aut in quo contristavi te ?
"Responde mihi
"Hagios o Theos
"Sanctus Deus
"Hagios ischyrios
"Sanctus fortis
"Hagios athanatosn, eleïson himas
"Sanctus immortalis, miserere nobis.
"Ecce lignum crucis
"In quo salus mundi pependit"
Que dans le sang maudit des démons
apparaisse la porte des enfers !
Monsieur !
Que chacun retourne à son poste !
Les opérations sont en cours.
Pourquoi Okumura doit être exécuté ?
Il a rien fait !
Quand le sang de Satan coule en vous,
vivre est un péché.
- Non...
- C'est ça, la justice de l'Ordre ?
Les ordres du Vatican sont absolus.
Qui s'y oppose mourra sur-le-champ.
Mlle Shura !
Tu es passée du côté des démons.
C'est regrettable...
T'as pas compris, je crois.
Vos méthodes me font vomir,
c'est tout.
Je m'occupe de tout. Partez !
Tâche de ne pas me décevoir.
La ferme, tête de gland !
Que se passe-t-il ?
Que faites-vous à Rin ?
C'est pourtant clair.
Son sacrifice ouvrira
un portail de la Géhenne.
Vous m'aviez promis que Rin
deviendrait entièrement humain !
Rin est une offrande.
Il sera le héros
qui a anéanti la Géhenne.
Il vivra à jamais dans les mémoires !
Supervision : Cedric Littardi
Adaptation : Wladimir Labaere
- Là-bas !
- Qu'est-ce que...
Qu'est-ce qui se passe ?
Un portail de la Géhenne
s'est ouvert sur le tertre de Megiddo !
Satan !
Empereur des démons !
Que la sagesse des hommes
réduise l'enfer en cendres !
Ces deux frères
sont deux miroirs mis face-à-face.
S'il n'avait pas dégainé
le Kômaken ce jour-là,
leur destin eût été tout autre.
J'en ai le sang
qui bout dans les veines !
VÉRITÉ